Pasos a seguir para programar OLED:
1-Abrimos la consola de windows y escribimos pip install adafruit-ampy
2-Descomprimimos el .rar que se llama OLED.rar en el escritorio.
3-Abrimos la consola de windows, y nos dirigimos a la carpeta en el escritorio llamado OLED, a traves del comando "cd"
4.Ejecutamos el siguiente codigo, el cual remplazaremos COMX por el COM correspondiente a donde este enchufado el KMI "ampy -p COMX put ssd1306.py"
5.Abrimos Mu, e iniciamos un nuevo programa, el cual pondremos como instruccion simplemente "import ssd1306". Si el programa no arroja errores, significa que se instalo correctamente la libreria dentro de la ESP32.
6.En el Mu, abrimos el archivo "main.py" el cual esta dentro de la carpeta OLED.
7.Listo, ya podemos programar tranquilamente la pantalla OLED.